Ya Tuhan!  Ayaan Mittal!
Dia adalah pemain kriket.
Apa!
- Dan dia terpilih di tim India empat tahun lalu.
Lihatlah..
Tim India!
Saudaraku, saya menemukan pelatih saya.
Sekarang, dia akan
menjadi pelatih saya.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana dia bisa
menjadi pelatih Anda?
Lihat, apa yang tertulis di sini.
Ada tertulis, 'setelah
terpilih untuk tim India'
'dia meninggalkan kriket
tanpa memberitahu siapa pun.'
Astaga!
Apa yang akan dia ajarkan padamu?
'Sikap yang menyedihkan.
Buat jarak antar kaki.'
'Perhatikan bolanya.'
'Dari sini, kamu bisa
memainkan pukulan apa pun.'
'Penuh, kait, penutup drive.'
Saudaraku, dia sudah
berhenti bermain kriket.
Tapi dia tidak lupa bermain.
Apakah kamu tidak melihatnya hari ini?
Aku melihatnya.  Apakah kamu tidak
mendengar apa yang dikatakan Bu Suhana?
Dia berkata, kita tidak boleh
membicarakan kriket sebelum dia.
Pasti ada alasannya.
Cinta.
Cinta adalah sesuatu yang hebat.
Itu bisa membuat orang
melakukan apa saja.
Dan mungkin, saya tahu
mengapa dia datang ke desa.
Dan saya bisa membantunya.
Dan jika saya membantunya maka
saya yakin, dia
akan membantu kami.
Selamat pagi Pak.  Lihat..
Saya sudah membersihkan mobil Anda.
Selamat pagi.
Mengapa kamu menyanjungku?
Beri tahu saya.  - Arogan!
Apa katamu?
- Tidak ada apa-apa.
Aku menanyakan hal itu padamu
itu tokonya..
- Gadis!
Anda menghabiskan waktu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada banyak hal yang harus dilakukan.  Siapa
yang akan mengerjakan tugas-tugasnya?  Ayo.
Hei..
- Dia pergi.
Hey gadis!
Kemana kamu melarikan diri?
Saya datang untuk mengambil ember itu.
- Jadi begitu.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Faltu, kamu akan
menikah dalam tiga hari.
Mulai hari ini, mulai saat ini,
Anda tidak boleh keluar rumah.
Dipahami?  Anda tidak
akan keluar.  Ayo pergi.
Anda mengajari saya!
- Teman-teman, angkatlah.
Ke atas!
Angkatlah.
Pindahkan ke kanan.
Pindahkan ke kanan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku berkata benar.
Saya ingin itu di sisi kanan.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa
mengerti bahasa Inggris.
Apa maksudnya benar?
Saya tidak mengerti.
- Benar artinya..
Menisik!
Semuanya ditulis
dalam bahasa Inggris.
Mengapa saya tidak
memikirkan hal ini sebelumnya?
Teman-teman, kita harus
membuat papan baru.  Turun.
Anda berhasil keluar rumah.
Apa yang harus kita lakukan?
Saudaraku, pergilah ke penduduk desa dan
lakukan apa yang aku perintahkan padamu.
Sementara itu, saya akan berbicara dengan Pak Ayaan.
- Oke.
Sempurna.
Pak Ayaan..
- Pelanggan sudah mulai berdatangan.
Maukah kamu ikut denganku?
Saya perlu bicara dengan Anda.
Oke.
Katakan padaku, Faltu.
Apa yang kamu inginkan?
Ini lebih baik.
Apa yang kamu katakan padanya?
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
salah..
Selesaikan penagihannya.
- Saya tidak ingin membelinya.
Anda tidak ingin membeli.
Faltu, apa maksudmu?
Dan jika Anda tidak
ingin membeli lalu apa..
Apa ini?  Mengapa Anda
mendirikan kios di luar mart saya?
Karena dengan cara ini, toko Anda akan tutup.
- Ini bukan toko.
Pasar!
Ya, Mart.
Tunggu sebentar.  Saya akan
menunjukkan kebenarannya.
Pak Lalit, beli bahan
makanannya dimana?
Dari toko kelontong Jaiswal.
Ya Tuhan!  Anda tinggal
di dekat kuil, bukan?
Dan toko kelontong Jaiswal
berjarak 4 Kilometer dari rumah Anda.
Mengapa Anda tidak membeli dari
toko kelontong Chotu atau pasar ini?
Sebenarnya Jaiswal
adalah teman masa kecilku.
Kami telah tumbuh bersama.
Bahkan ayah saya akan membeli
bahan makanan dari tokonya.
Jadi, saya membelinya dari sana.
- Apakah Anda memahami?
Meski memiliki toko di dekat
rumahnya, Pak Lalit menempuh
perjalanan sejauh 4 Kilometer
untuk membeli bahan makanan.
Bahkan pekerja Anda tidak
membeli apa pun dari toko Anda.
Selain itu, meskipun memiliki
rumah sakit di persimpangan,
semua orang dirawat oleh
Tuan Sharma dari Madhavpur.
Bukan hanya ini.
Bahkan saat ini semua
kostum pengantin
dijahit oleh Pak Bansi.
Sid, ada sesuatu..
Ada rahasia di rumah ini
yang dirahasiakan dari kita.
Bu, kamu sedang
memikirkannya, hari ini.
Saya sudah curiga
sejak Ayaan berhenti
bermain kriket dan
bergabung dengan bisnis.
Dia mempunyai titik lemah
yang harus saya cari tahu
dan membuatnya menderita.
Tidak.. Haruskah aku
mencari waktu yang baik?
Titik lemahnya..
Untuk membuatnya menderita.
Kapan kamu akan melakukannya?
Saat kakak ipar
menjadikan Ayaan sebagai CEO.
- Ini tidak akan pernah terjadi.
Ayaan telah pergi untuk
mengubah nasib pasar Ittarpur.
Keduanya tidak akan mampu
membuat bisnisnya menguntungkan
dia juga tidak akan dapat
mencapainya tepat waktu.
Wow!  Rencana yang luar biasa!
Fantastis!
Tapi sayang,
pertanyaannya adalah
bagaimana kamu akan
melakukan semua ini?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu diam?  Beri tahu saya.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Tapi bagaimana semua ini
berhubungan dengan hal ini?
Koneksi.. Anda harus menjalin
hubungan baik dengan penduduk desa.
Itu sebabnya, aku
membawa semua ini.
Tapi jalannya, jangan pedulikan aku.
Saya akan mengatakan sesuatu.
Namun jika kamu sombong..
Jika kamu menjauhkan
diri dari semua orang..
Maka tidak peduli berapa
banyak Anda berinvestasi..
Atau berikan diskon 30
persen untuk semuanya..
Tetap saja tidak ada yang mau datang ke tokomu..
- Hei..
Ini bukan toko.
Itu adalah sebuah pasar.  Supermart.
Lagi pula..
Lalu bagaimana mereka akan datang?
Dari pesta itu.
Jalan menuju hati seorang
pria adalah melalui perut.
Sekarang, kamu akan mengadakan
pesta untuk penduduk desa
dan membuatkan 'Dal-Bati
Choorma' untuk mereka.
Itu ide cemerlang, Faltu.
Ini akan membuat koneksi kita
kuat dan akan memahami mereka.
Itu sangat bagus.
Tapi kenapa saya tidak
mendapatkan ide ini?
Sekarang, ketika Anda
sangat terkesan dengan
ide saya, bantulah saya
sebagai balasannya.
Itukah sebabnya kamu
melakukan semua ini?
Pokoknya.. Katakan padaku.
Apa yang bisa saya bantu?
Temanku, Anmol Singh..
Ajari saja dia bermain kriket.
'Aku bersumpah..'
'Aku tidak akan pernah
menyentuh tongkat pemukulku.'
mengecewakanmu, Ayah.'
Pak Ayaan..
Anda harus mengajarinya
kriket, bukan tinju.
Dan saudara Pratap
juga memberitahuku
bahwa kamu tahu
banyak tentang kriket.
Dan Anda mengajari Anmol cara
memegang tongkat pemukul dengan benar.
Lalu ajari dia sedikit lagi.
Saya tidak ada
hubungannya dengan kriket.
Dan saya tidak bisa mengajar siapa pun.
M.. Tuan Ayaan.. Tolong.
Kumohon..
- Aku baru saja menolakmu.
Tidakkah kau mengerti?
Tersesat saja.
Dia berasal dari keluarga miskin.
Pemilik rumah akan
menangkap ayahnya jika dia tidak
membayar kembali uangnya
dalam waktu empat hari.
Dia tidak punya pilihan selain
memenangkan
pertandingan antar distrik.
Saya mohon padamu.
Tolong bantu dia!
Baiklah.  Jangan bantu kami.
Tuhan akan membantu kita.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mengerti?
Tuhan tidak pernah meninggalkan kita sendirian.
Kalian mungkin
berhati batu.  Tapi kita..
Kita bahkan bisa mengorbankan
hidup kita demi tamu kita.
Jadi, apakah kamu
membantuku atau tidak..
Tapi aku tidak akan
pernah mengingkari janjiku.
Saya menerima kesepakatan itu.
Artinya, kamu akan..
- Aku akan mengajari kriket pada temanmu.
Tapi saya tidak tahu
cara membuat 'Dal Baati'.
Ayo!
Untuk apa aku di sini?
Saya akan mengajarkan Anda.
Itu cukup!  Berapa banyak
ghee yang akan Anda tuangkan?
Ini untuk penduduk desa.
Semakin banyak Anda memasukkan
ghee dan mentega, semakin baik bagi Anda.
Oke.  Itu cukup.
Hei.. Apakah kamu baik-baik saja?
Kemarilah.
Ini.. Buatlah 'Bati' darinya.
Apa yang harus saya buat?
- 'Bati'.
Hai!  Anda tidak
perlu membuat 'Roti'.
Anda harus membuat 'Bati'.
Bentuknya harus bulat.
Sama seperti bola kriket.
Lihatlah.
Seperti ini.
Boleh saya bertanya sesuatu?
- Tentu.
Mengapa toko ini sangat
penting bagi Anda?
Faltu, ini bukan toko.
Berapa kali aku
sudah bilang padamu?
Apa yang harus saya sebut toko?
Haruskah aku
menyebutnya cincin, tanah..
Sebut saja itu pasar.
Supermart.
Oke, Pak Ayaan.
Sekarang beritahu saya.
- Toko ini.. Maksudku, pasar
penting bagi saya
karena nama ayahku ada
hubungannya dengan itu.
JM mart.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkan dia kalah.
Itu sebabnya, saya datang ke sini.
'Di sini, aku tidak akan
menjadi beban bagi ayahku'
'tapi aku akan menjadi
pendukungnya.'
Ngomong-ngomong, kamu benar.
Senang rasanya melakukan
sesuatu untuk ayah.
Anda tidak akan
menemukan hal lain, bukan?
'Ayaan, kamu adalah anakku'
'tapi aku bukan ayah kandungmu.'
Besar!  Pak Ayaan kembali
tenggelam dalam pikirannya.
Apakah Anda memiliki
kepribadian duel?
Yang satu sombong
dan Anda tidak menunjukkan versi
Anda yang lain kepada siapa pun.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, fokuslah pada pekerjaanmu.
Faltu.. - Iya.
- Kami sudah mulai mempersiapkan ini.
Tapi bagaimana kita
memanggil penduduk desa?
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
aku telah menugaskan pekerjaan
ini kepada saudara Pratap.
Apa ini, Saudaraku?
Kami mengadakan pesta dan
Anda tidak mengundang saya.
Tidak adil.
Baik di desa atau di kota,
waktu pesta selalu ada.
Dimana orang-orang?
Hai..
Salam!.. Salam!  - Salam!
- Silakan datang.
Salam semuanya.
Seperti yang saudara Pratap
katakan pada kalian semua bahwa Tuan
Ayaan telah menyiapkan 'Dal
Bati Choorma' untuk semua orang.
Wow!  Lihatlah 'Bati' ini.
Sangat berasap!
Itu harus berasap.
Itu telah terbakar.
Semua kerja kerasku sia-sia.
Itu menakjubkan.
Ini adalah rencana kami.
Artinya, Anda melakukan
semua ini dengan sengaja.
Untuk mengolok-olok saya.
Pak Ayaan, kenapa tidak sabar?
Tunggu sebentar.
Ya Tuhan!
'Bati' terbakar.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir.
Kami ada di sana untuk membantu.
Kamla, Vimla dan
Basanti, ikut aku.
Apakah kamu melihat itu?
Penduduk desa sangat membantu.
Mereka sangat senang
mendapat undangan.
Dan sekarang, mereka akan membantu Anda.
Karena sekarang, mereka percaya
bahwa Anda bukan dari kota tetapi
Anda adalah salah satu dari mereka.
Sekarang Anda telah
menjadi salah satu dari mereka
maka kami harus mengubah
mart Anda menjadi toko.
Hanya dengan begitu Anda
dapat membuat sambungan.
Dan lihat, itu sudah dimulai.
Sekarang ini bukan pasar.
Ini adalah toko tempat mereka
menemukan semua yang mereka butuhkan.
salah..
Berbicara tentang produk dan
membelinya adalah hal yang berbeda.
Bagaimana jika mereka makan dan pergi?
Kostum pengantin
saat ini sangat mahal.
Aku akan memberitahumu satu hal.
Gaun pengantinku
tergeletak apa adanya.
Kami akan memberikan itu kepada Faltu.
Bibiku yang naif.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah pernikahanku yang kelima.
Dan istri kelima saya akan
mengenakan kostum lama.
Sama sekali tidak.
Ini akan menjadi sebuah penghinaan.
Apa yang calon istri saya
pikirkan tentang saya?
Bahwa aku tidak bisa
melakukan apa pun untuknya.
Saya akan bertanggung
jawab atas semua biayanya.
Pernikahan ini harusnya megah.
Benar.  - Tuan Anak Anjing..
Semua orang
bersenang-senang di pasar.
Nona Faltu sedang mengadakan
pesta bersama dia di pasar.
Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini adalah sampah.
Aku tidak percaya padamu.
Saya telah memperingatkan
dia untuk tidak keluar rumah.
Maka dia tidak
menghargai pesanan Anda.
Tuan Puppy, saya baru saja melihatnya.
Ms Faltu sedang mengadakan
pesta dengan penduduk desa.
Dia makan dan memberi
makan semua orang.
Tuan Ayaan, 'Dal Bati Choorma
telah melakukan keajaiban.
Terima kasih, Faltu.
Ayah akan senang melihat ini.
Lihat, orang sudah
mulai membeli produk.
Ayah..
Salam, Ayah.
- Bagaimana kabarmu, Nak?
Bagaimana kemajuan di Ittarpur?
Tontonan itu untuk diri Anda sendiri.
Lihatlah.
Wah sayang.
Anda telah melakukan
pekerjaan dengan baik.
Aku sangat bangga padamu.
- Terima kasih ayah.
Anda menyuruh saya
menutup cabang kami di Ittarpur.
Lihatlah kemajuannya.
Anak saya telah melakukannya.
Itu sebabnya, saya memilih
dia sebagai CEO JM Super mart.
Dia adalah kebanggaan
keluarga dan bisnis kami.
Ini luar biasa, Sid.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda terus merencanakan
dan lihat, dia memenangkan pertandingan
di bawah hidungmu.
Bu, tolong..
- Diam!
Hanya ini yang bisa Anda katakan.
Tetap diam sekarang.
Saudaraku, tunggu dan lihat saja.
Suatu hari, bukan hanya ibu dan ayah
tapi setiap orang yang
mempermalukanku akan
berkata, 'Aku terdorong
olehmu, Anmol.'
'Prod darimu.
- Ia bangga padamu.'
Bangga denganmu.
Ayaan..
Bagaimana Anda bisa
melakukan semua ini?
Paman, sebenarnya..
Sebentar.
Lihatlah.
Dengan bantuan gadis ini.
Faltu, ini keluargaku.
Katakan 'Hai' kepada mereka.
Salam!
Salam.
'Hai!'
'Siapa anak laki-laki ini?'
'Dia adalah teman
Faltu dan Pratap, Anmol.'
'Faltu hilang.'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Saya akan membahas
masalah ini lebih dalam.'
Aku tidak akan mengampunimu..
- Hei!